"Yulin Bell"
"Yulin Bell"
Haven't you finished writing this?
Hast du das noch nicht fertig geschrieben?
name
Name
I can add it for you
Ich kann es für Sie hinzufügen.
open
offen
For the sake of you and me, we are both descendants of the Jin family.
Um es gleich vorweg zu sagen: Wir beide sind Nachkommen der Familie Jin.
I prepared it for you
Ich habe es für dich vorbereitet
It's Xiaoyaosan
Es ist Xiaoyaosan
You can go on your way quietly
Du kannst deinen Weg unbemerkt fortsetzen.
She won't be as painful as the Huo girl
Sie wird nicht so schmerzhaft sein wie das Mädchen Huo.
You killed Miss Huo
Sie haben Fräulein Huo getötet
both of you because
ihr beide, weil
Die for taking care of things you shouldn't take care of
Sterben, weil man sich um Dinge kümmert, um die man sich nicht kümmern sollte.
remember
erinnern
If there is an afterlife
Wenn es ein Jenseits gibt
Just take care of yourself
Pass einfach auf dich selbst auf.
let me go
Lass mich gehen
It seems that I am a murderer...
Es scheint, als sei ich ein Mörder...
It's a deal
Das ist ein Deal.
Can you wait for two days before sending me on my way?
Können Sie zwei Tage warten, bevor Sie mich weiterschicken?
What else do you want to do?
Was möchtest du sonst noch tun?
two days later
zwei Tage später
It’s the Suwen Conference
Es handelt sich um die Suwen-Konferenz.
I have a way to help you win the championship
Ich habe eine Möglichkeit, Ihnen zum Gewinn der Meisterschaft zu verhelfen.
Take the position of head of the Jin family
Übernimm die Position des Oberhaupts der Jin-Familie
I have only one condition
Ich habe nur eine Krankheit
Take in a younger brother
Nimm einen jüngeren Bruder auf
Enter Jinfu
Betreten Sie Jinfu
Raised in fourth uncle's house
Aufgewachsen im Haus meines vierten Onkels
Help me win the championship?
Hilf mir, die Meisterschaft zu gewinnen?
you don't mean
Du meinst doch nicht
Rely on that recipe you made up, right?
Verlass dich auf das Rezept, das du dir selbst ausgedacht hast, richtig?
The scribe is here
Der Schreiber ist hier
You still don’t know this recipe
Du kennst dieses Rezept immer noch nicht.
Is it already in my hands?
Ist es bereits in meinen Händen?
to be honest
Um ehrlich zu sein
That recipe you drew up
Das Rezept, das du entworfen hast
Very good indeed
Wirklich sehr gut.
if you live in this world
wenn du in dieser Welt lebst
It’s really hard for me to surpass you
Es fällt mir wirklich schwer, dich zu übertreffen.
please
Bitte
Give him a stable life
Gib ihm ein stabiles Leben
Even if...
Selbst wenn...
It's okay to let him join your lineage.
Es ist in Ordnung, ihn in deine Ahnenreihe aufzunehmen.
Just let him call you brother.
Lass ihn dich einfach Bruder nennen.
please
Bitte
Call me brother?
Mich Bruder nennen?
I don't have this luck
Ich habe dieses Glück nicht.
Let your brother call me brother
Lass deinen Bruder mich Bruder nennen
I won't let your brother take a single step into the Jin family's house.
Ich werde nicht zulassen, dass dein Bruder auch nur einen einzigen Schritt in das Haus der Familie Jin setzt.
He will bear the name of the murderer's brother
Er wird den Namen des Bruders des Mörders tragen.
Live a lifetime
Lebe ein Leben lang
Can't you pretend to agree to him?
Kannst du nicht so tun, als würdest du ihm zustimmen?
Even if you tell him a lie
Selbst wenn du ihm eine Lüge erzählst
Let him go on the road with peace of mind
Lass ihn beruhigt seine Reise antreten.
I regretted it
Ich habe es bereut.
Regret that I was too hasty back then
Ich bereue, dass ich damals zu voreilig gehandelt habe.
Didn't hear him finish what he said
Ich habe ihn nicht mehr zu Ende sagen hören.
If you finish listening
Wenn Sie mit dem Hören fertig sind
I got the morning and evening cocoon
Ich habe den Morgen- und Abendkokon bekommen
Isn’t it the position of the head of the Jin family?
Ist das nicht die Position des Oberhaupts der Jin-Familie?
Will it sit more firmly?
Wird es fester sitzen?
So far
Bis jetzt
The only thing you care about is yourself
Das Einzige, was dir wichtig ist, bist du selbst.
You use this book of glory that belongs to my brother
Du benutzt dieses Buch der Herrlichkeit, das meinem Bruder gehört.
Lived for fifteen years
Lebte fünfzehn Jahre
You took everything from him
Du hast ihm alles genommen.
Killed people who could have been saved
Tötete Menschen, die hätten gerettet werden können.
Until now
Bisher
Don't you have any regrets?
Hast du denn gar keine Reue?
I regret it
Ich bereue es.
What I regret is that I was not cruel at first
Was ich bedauere, ist, dass ich nicht von Anfang an grausam war.
Send someone to take your life
Schick jemanden, der dir das Leben nimmt
Let you come back to take revenge on me
Lass dich zurückkommen, um dich an mir zu rächen
Take revenge on our Jin family
Nehmt Rache an unserer Jin-Familie
What I regret is leaving knife marks on the Huo girl's body
Was ich bedauere, ist, dass ich Schnittspuren am Körper des Mädchens Huo hinterlassen habe.
Let Qiu Han catch me
Lass Qiu Han mich fangen
Do you think the position of the head of the Jin family is
Glauben Sie, dass die Position des Oberhaupts der Jin-Familie ...
Is it that good?
Ist es wirklich so gut?
fifteen years
fünfzehn Jahre
I've long since had enough
Ich habe schon lange genug davon.
Qiu Han exchanged the prescription for the murder weapon.
Qiu Han tauschte das Rezept gegen die Mordwaffe.
Use this to force me
Nutze das, um mich zu zwingen
Let me prepare night sky
Lasst mich den Nachthimmel vorbereiten
so many years
so viele Jahre
I am the dog he keeps by his side
Ich bin der Hund, den er an seiner Seite hält
The path is yours to choose
Du hast die Wahl.
It's your own fault
Es ist deine eigene Schuld
you are right
du hast Recht
I chose the position of head of the Jin family myself.
Ich habe die Position des Oberhaupts der Jin-Familie selbst gewählt.
so
Also
I can only obey his orders
Ich kann nur seinen Befehlen gehorchen.
I can never let what happened back then
Ich kann das, was damals passiert ist, niemals vergessen.
Reveal a little bit
Verrate ein wenig
In order to prevent the water from overflowing
Um ein Überlaufen des Wassers zu verhindern
This dam can only be built higher and higher
Dieser Damm kann nur immer höher gebaut werden.
The more you cultivate, the higher you get
Je mehr du anbaust, desto höher kommst du.
Even if it will burst one day
Selbst wenn es eines Tages platzen wird
I can only continue to do it
Ich kann es nur weiterhin tun.
Saburo
Saburo
evil creature
böse Kreatur
Brother Bai
Bruder Bai
You've done so many evil things
Du hast so viele böse Dinge getan
How come there is such a beast like you in the Jin family?
Wie kann es sein, dass es so ein Ungeheuer wie dich in der Jin-Familie gibt?
impossible
unmöglich
I took your pulse
Ich habe deinen Puls gefühlt.
You are obviously a dying person
Du bist offensichtlich ein Sterbender.
Although I am a medical waste
Obwohl ich medizinischer Abfall bin
but i also know
Aber ich weiß auch
Which big acupuncture points on the body should be sealed?
Welche großen Akupunkturpunkte am Körper sollten versiegelt werden?
You can pretend that your heart is broken
Du kannst so tun, als ob dein Herz gebrochen wäre.
signs of dying
Anzeichen des Sterbens
Master Zhan, Miss Huo
Meister Zhan, Fräulein Huo
Don't worry
Mach dir keine Sorge
The Jin family will never tolerate rape.
Die Familie Jin wird Vergewaltigung niemals dulden.
Will definitely tell all the clan members
Ich werde es auf jeden Fall allen Clanmitgliedern erzählen.
make his crime public
sein Verbrechen öffentlich machen
Send him to the official
Schickt ihn zum Beamten
Someone coming
Jemand kommt
take away
wegbringen
Zhan Zhao
Zhan Zhao
Are you really not afraid of death?
Hast du wirklich keine Angst vor dem Tod?
What do you mean by this?
Was meinen Sie damit?
Just a death struggle
Nur ein Kampf auf Leben und Tod
Bai Yutang
Bai Yutang
Huo Linglong
Huo Linglong
If you want to overturn the verdict
Wenn Sie das Urteil aufheben wollen
Zhan Zhao will die
Zhan Zhao wird sterben
I'd like to see your case
Ich würde Ihren Fall gerne sehen.
To turn or not to turn
Sich umdrehen oder nicht umdrehen
Speak clearly
Sprich deutlich
Brother Bai
Bruder Bai
Master Zhan, Xiao Qi’s injury must be treated quickly.
Meister Zhan, Xiao Qis Verletzung muss schnellstmöglich behandelt werden.
Can you remove this evil obstacle first?
Können Sie dieses lästige Hindernis zuerst beseitigen?
Under the care of the Jin family?
Unter der Obhut der Familie Jin?
good
Gut
How about Brother Bai?
Und Bruder Bai?
He lost too much blood
Er hat zu viel Blut verloren.
In addition, after the acupuncture points were sealed, internal force was used to
Zusätzlich wurde, nachdem die Akupunkturpunkte versiegelt worden waren, eine innere Kraft angewendet, um
Emotions rise and fall again
Die Gefühle steigen und fallen wieder.
Causing chaos in his meridians
Verursacht Chaos in seinen Meridianen
Fortunately, just now
Zum Glück gerade eben
Brother Zhan used his inner strength to help his Qi return to its original position.
Bruder Zhan nutzte seine innere Stärke, um seinem Qi zu helfen, in seine ursprüngliche Position zurückzukehren.
now
Jetzt
Just take good care of yourself
Pass einfach gut auf dich auf.
There are still many affairs in Tangmen
In Tangmen gibt es noch viele Affären.
I'll take my leave first
Ich werde mich dann verabschieden.
Brother Zhan
Bruder Zhan
What did Jin Zhenping mean just now?
Was meinte Jin Zhenping eben?
Before the Suwen Conference
Vor der Suwen-Konferenz
Jin Zhenping came to see me
Jin Zhenping besuchte mich
The blue marks on your back
Die blauen Flecken auf deinem Rücken
Has it reappeared?
Ist es wieder aufgetaucht?
You've been poisoned by the night sky
Du wurdest vom Nachthimmel vergiftet
But still safe and sound
Aber immer noch wohlauf.
Do you know why?
Weißt du, warum?
It's because of your body
Das liegt an deinem Körper
The lingering poison of falling in love at first sight remains
Das anhaltende Gift der Liebe auf den ersten Blick bleibt bestehen
This is highly toxic
Das ist hochgiftig
And conflict with Ye Motian
Und Konflikt mit Ye Motian
So Ye Motian
So Ye Motian
Only then was he forced out
Erst dann wurde er hinausgezwungen
Xiao Qi
Xiao Qi
I only know how to induce and detoxify hundreds of poisons
Ich weiß nur, wie man hunderte von Giften auslöst und entgiftet.
But I don’t know everything in this world
Aber ich weiß nicht alles in dieser Welt.
They are all mutually reinforcing
Sie verstärken sich alle gegenseitig.
Nai He Yin
Nai He Yin
Feeling like old friends at first sight
Sie fühlten sich auf den ersten Blick wie alte Freunde an
it can only suppress
Es kann nur unterdrücken
Can't fully explain
Kann ich nicht vollständig erklären
plus that day
und an diesem Tag
You got angry in the cave
Du wurdest wütend in der Höhle
Your residual poison will be exerted faster
Ihr Restgift wird schneller abgebaut.
The blue marks on your back
Die blauen Flecken auf deinem Rücken
will reappear
wird wieder erscheinen
and
Und
will continue to spread
wird sich weiter ausbreiten
In this world now
In dieser Welt jetzt
Only I know best
Nur ich weiß es am besten
What kind of residual poisons are left in your body?
Welche Art von Giftrückständen verbleiben in Ihrem Körper?
If you give up helping Xiao Qi reverse the case,
Wenn Sie aufgeben, Xiao Qi bei der Aufklärung des Falls zu helfen,
Maybe
Vielleicht
I can save your life
Ich kann dein Leben retten
The Suwen Conference is coming soon
Die Suwen-Konferenz findet demnächst statt.
gold family landlord
Goldfamilien-Vermieter
Let's go back and get down to business.
Kommen wir zurück zum Wesentlichen.
tomorrow
morgen
we will be there on time
Wir werden pünktlich da sein.
Bai Yutang and you are neither relatives nor friends
Bai Yutang und du seid weder verwandt noch Freunde.
You risked your life to help him
Du hast dein Leben riskiert, um ihm zu helfen.
Worth it or not
Lohnt es sich oder nicht?
Think it over yourself
Denk darüber nach
your life
dein Leben
hold it in my hand
Ich halte es in meiner Hand
If you don't care about your own life
Wenn dir dein eigenes Leben egal ist
I'll go find Bai Yutang and Huo Linglong
Ich werde Bai Yutang und Huo Linglong suchen gehen.
Do you dare to find them?
Traust du dich, sie zu finden?
I will do something better than overturning the verdict in public at the Suwen Conference
Ich werde etwas Besseres tun, als das Urteil auf der Suwen-Konferenz öffentlich aufzuheben.
Things that make you a hundred times more uncomfortable
Dinge, die einem hundertmal unangenehmer sind
You are a member of the public family
Sie sind Mitglied der öffentlichen Familie
Don't dare to harm me
Wage es nicht, mir etwas anzutun.
I'm in public
Ich bin in der Öffentlichkeit
But I'm a dying man
Aber ich bin ein sterbender Mann
Do you dare
Traust du dich?
you can try it
Du kannst es ausprobieren.
You want to reverse my case
Sie wollen meinen Fall umkehren
Don't want to die?
Du willst nicht sterben?
You act in this scene
Du spielst in dieser Szene
Isn't it also risking one's life?
Ist das nicht auch ein Risiko für das eigene Leben?
Even if we all advise you
Auch wenn wir Ihnen alle raten
Still can't beat you
Ich kann dich immer noch nicht besiegen
I'm doing it for my brother
Ich tue es für meinen Bruder.
But why should you...
Aber warum sollten Sie...
Young Master
Junger Meister
You hid it from Sister Huo and Brother Bai
Du hast es vor Schwester Huo und Bruder Bai verheimlicht.
Is it because they are afraid of affecting their reversal of the verdict?
Liegt es daran, dass sie Angst haben, die Aufhebung des Urteils zu gefährden?
But why did you even hide it from me?
Aber warum hast du es mir überhaupt verheimlicht?
Ming Zhuer
Ming Zhuer
I'm afraid you'll be worried
Ich fürchte, Sie werden sich Sorgen machen.
Young Master, what do you mean?
Junger Herr, was meinen Sie?
If we knew
Wenn wir wüssten
I will definitely try my best to save you
Ich werde auf jeden Fall mein Bestes geben, um dich zu retten.
Even if you agree to Jin Zhenping first
Selbst wenn Sie Jin Zhenping zuerst zustimmen
That won't work
Das wird nicht funktionieren.
It's not easy for us to get here
Es ist nicht einfach für uns, hierher zu gelangen.
Never give up all your efforts
Gib niemals all deine Bemühungen auf
Besides, I'm poisonous
Außerdem bin ich giftig.
He won't take my life right away.
Er wird mir nicht sofort das Leben nehmen.
I'm hiding it from you
Ich verheimliche es dir
I feel like I haven’t reached that stage yet
Ich habe das Gefühl, dass ich dieses Stadium noch nicht erreicht habe.
Don't worry
Mach dir keine Sorge
You are poisoned
Du bist vergiftet.
And told us to rest assured
Und er versicherte uns, dass wir beruhigt sein könnten.
How do you think we should feel reassured?
Wie können wir uns Ihrer Meinung nach beruhigt fühlen?
I'm really fine
Mir geht es wirklich gut.
Pillar
Säulen
Almost so angry
Fast so wütend
Go back and stay with him
Geh zurück und bleib bei ihm.
I'm not going
Ich gehe nicht.
He doesn't tell me anything
Er erzählt mir gar nichts.
Knowing that we are angry with him
In dem Wissen, dass wir wütend auf ihn sind
Just a few nice words to say
Nur ein paar nette Worte, die man sagen möchte
coax us
Überreden Sie uns
I'm not leaving time for you.
Ich lasse mir keine Zeit für dich.
Let you scold me properly
Lass dich von mir richtig ausschimpfen.
call a dying man
einen Sterbenden anrufen
In turn, I comfort you.
Im Gegenzug tröste ich dich.
Can you do this kind of thing?
Können Sie so etwas machen?
Pooh…
Puuh…
Young Master, can you say a few less frustrating words?
Junger Herr, könnten Sie ein paar weniger frustrierende Worte sagen?
Who said you are going to die?
Wer hat gesagt, dass du sterben wirst?
I said before
Ich sagte zuvor
This poison won't kill me immediately
Dieses Gift wird mich nicht sofort töten.
you are angry
Du bist wütend
Now I say
Nun sage ich
I'm a dying man
Ich bin ein sterbender Mann
You are angry too
Du bist auch wütend.
I really don't know what I should do
Ich weiß wirklich nicht, was ich tun soll.
I'm still in the mood to joke around here
Ich bin immer noch in der Stimmung, hier herumzualbern.
good
Gut
Then let’s not joke
Dann lasst uns keine Witze machen.
all of us
Wir alle
Let’s talk business
Lasst uns über Geschäfte reden.
exquisite
exquisit
There's only one question left in this case.
In diesem Fall bleibt nur noch eine Frage offen.
That was your aunt back then
Das war damals deine Tante.
Where exactly is it?
Wo genau befindet es sich?
Did you know the inside story of the seven-day drunken dream?
Kanntest du die Hintergründe zu dem siebentägigen Rauschtraum?
My aunt liked to travel around the world during her lifetime.
Meine Tante ist zeitlebens gerne um die Welt gereist.
Maybe I heard it accidentally
Vielleicht habe ich es versehentlich gehört.
You can ask Jin Zhenping again
Sie können Jin Zhenping noch einmal fragen
OK
OK
I just want to interrogate him
Ich möchte ihn einfach nur verhören.
Ask him to hand over the antidote
Bitten Sie ihn, Ihnen das Gegenmittel auszuhändigen.
save your life
Rette dein Leben
The patriarch is in Qinghui Hall
Der Patriarch befindet sich in der Qinghui-Halle.
Discussing matters with the elders of the Jin family
Angelegenheiten mit den Ältesten der Jin-Familie besprechen
He ordered that you guys are here
Er hat befohlen, dass ihr hier seid.
Just please wait a moment
Bitte warten Sie einen Moment.
It should be about Jin Zhenping
Es sollte um Jin Zhenping gehen
Uncle Wu promised us
Onkel Wu hat uns versprochen
To tell the whole clan about this matter
Um den gesamten Clan über diese Angelegenheit zu informieren.
Come on, young masters, come after me
Kommt schon, junge Herren, folgt mir nach!
-Take my sword -Can’t find it
-Nimm mein Schwert. -Ich kann es nicht finden.
-I told you to run. -Slow down, Master.
-Ich habe dir gesagt, du sollst rennen. -Langsam, Meister.
- Can't hit - Take my sword
- Kann nicht treffen - Nimm mein Schwert
Master, run slowly, Master
Meister, lauf langsam, Meister
Can't hit
Kann nicht treffen
Watch out for the steps, Master
Achte auf die Stufen, Meister.
-Come on-take my sword
-Komm schon - nimm mein Schwert
Did anything big happen in the house?
Ist irgendetwas Großes im Haus passiert?
No
NEIN
What big thing could happen?
Was für ein großes Ereignis könnte passieren?
The clan leader didn’t tell you
Der Clanführer hat es dir nicht gesagt
He wants to open an ancestral hall
Er möchte eine Ahnenhalle eröffnen.
Inform Jin Zhenping?
Jin Zhenping informieren?
It's not that big of a deal, right?
Ist doch keine so große Sache, oder?
It’s not like opening an ancestral hall
Es ist nicht so, als würde man eine Ahnenhalle öffnen.
The owner of the house goes out to visit the doctor
Der Hausbesitzer geht zum Arzt.
It happened several times before
Es geschah schon mehrmals zuvor
Is this a big deal?
Ist das eine große Sache?
Doctor in the clouds?
Arzt in den Wolken?
He's gone?
Er ist weg?
yes
Ja
He left before dawn
Er reiste vor Tagesanbruch ab.
we were fooled
Wir wurden getäuscht.
Where is Jin Zhenping?
Wo ist Jin Zhenping?
I won't tell you
Ich werde es dir nicht sagen
I'm telling you, he's dead
Ich sage es euch, er ist tot.
He did such a heartless thing
Er hat etwas so Herzloses getan.
You actually protected him
Du hast ihn tatsächlich beschützt.
You are so defensive
Du bist so defensiv.
When my brother was framed for murder,
Als meinem Bruder ein Mord angehängt wurde,
You let him die
Du hast ihn sterben lassen.
I'm not a protector
Ich bin kein Beschützer.
Just because everyone knows
Nur weil es jeder weiß
Jin Xuewen is a libertine
Jin Xuewen ist ein Libertin
No one thinks he can represent the dignity of the Jin family
Niemand glaubt, dass er die Würde der Jin-Familie vertreten kann.
others guilty
andere schuldig
It can only be said that there is a scumbag in the Jin family.
Man kann nur sagen, dass sich in der Familie Jin ein Abschaum befindet.
But Jin Zhenping is different
Aber Jin Zhenping ist anders
He is our Jin family
Er gehört zu unserer Familie Jin.
Thousands of choices
Tausende von Möglichkeiten
The choice of housekeeper who has been raised since childhood
Die Wahl einer Haushälterin, die seit ihrer Kindheit aufgewachsen ist
Xiao Qi
Xiao Qi
you should understand
Du solltest verstehen
There can't be any stigma on Jin Zhenping.
Jin Zhenping darf keinerlei Stigmatisierung anhaften.
Not to mention
Ganz zu schweigen
It's an unscrupulous reputation
Es ist ein skrupelloser Ruf
I can't do it because of him
Ich kann es seinetwegen nicht tun.
Let the century-old reputation of the Jin family be destroyed in one day
Lasst den jahrhundertealten Ruf der Familie Jin an einem Tag zerstören
The Jin family has been practicing medicine for generations
Die Familie Jin praktiziert seit Generationen Medizin.
Performed countless good deeds
Hat unzählige gute Taten vollbracht
How could it be because of a scum
Wie konnte das an einem Abschaum liegen?
Just ruin a century-old reputation?
Einfach einen jahrhundertealten Ruf ruinieren?
The Jin family’s century-old legacy
Das jahrhundertealte Erbe der Familie Jin
spread far and wide
weit und breit verbreitet
The higher you lift
Je höher du hebst
Once something goes wrong, the fall will be harder
Wenn etwas schiefgeht, wird der Fall umso härter sein.
For the dignity and honor of the Jin family
Zur Wahrung der Würde und Ehre der Familie Jin
Even if I die immediately
Selbst wenn ich sofort sterbe
Nothing to say
Nichts zu sagen
you
Du
If you are still not relieved
Wenn Sie immer noch nicht erleichtert sind
Then kill me
Dann töte mich.
What's the use of killing you?
Was bringt es, dich zu töten?
You are more shameless than Jin Zhenping
Du bist schamloser als Jin Zhenping
Think about those two people who died innocently
Denkt an die beiden Menschen, die unschuldig ums Leben kamen.
Don't you feel a little guilty in your heart?
Verspürst du nicht ein wenig Schuldgefühl?
I feel ashamed of you and Miss Huo
Ich schäme mich für Sie und Frau Huo.
I feel even more sorry for the person who died.
Mir tut der Verstorbene noch viel mehr leid.
Although I can't give you fair justice
Auch wenn ich Ihnen keine gerechte Gerechtigkeit bieten kann
But it also punished Jin Zhenping
Aber auch Jin Zhenping wurde bestraft.
Yunxing Medical
Yunxing Medical
What kind of punishment is this?
Was ist das für eine Strafe?
He can't go back to Jin's house now
Er kann jetzt nicht mehr zu Jins Haus zurückkehren.
In two years I will announce it to the public
In zwei Jahren werde ich es der Öffentlichkeit bekannt geben.
Said he died accidentally while traveling
Er sagte, er sei bei einem Reiseunfall ums Leben gekommen.
Landlord selection
Vermieterauswahl
From then on he
Von da an er
Can only live in anonymity
Kann nur in Anonymität leben
Such punishment for him
Eine solche Strafe für ihn
It must have made him more uncomfortable than dying.
Das muss ihm mehr Unbehagen bereitet haben als der Tod.
good
Gut
You don’t want to deal with the head of the Jin family
Man möchte sich besser nicht mit dem Oberhaupt der Jin-Familie anlegen.
I'll deal with it in my own way
Ich werde das auf meine eigene Art und Weise regeln.
you dare
Trau dich
Don't you want to save his life?
Willst du sein Leben nicht retten?
Saburo told me before he left
Saburo sagte mir das, bevor er ging
We, the descendants of the Jin family
Wir, die Nachkommen der Jin-Familie
An antidote will be made
Es wird ein Gegenmittel hergestellt.
but
Aber
Saburo must have three advantages and two disadvantages
Saburo muss drei Vorteile und zwei Nachteile haben.
That's a different story
Das ist eine andere Geschichte
Not only does the antidote give up
Das Gegenmittel gibt nicht nur auf
I will also go to the government to sue you.
Ich werde mich auch an die Regierung wenden, um Sie zu verklagen.
Testify against you that Bai Yutang killed Saburo
Sagen Sie gegen Sie aus, dass Bai Yutang Saburo getötet hat
everyone knows
Jeder weiß es
You have always had hatred for Saburo
Du hast Saburo schon immer gehasst.
and murder cousin
und Mordcousin
crime plus one
Verbrechen plus eins
you
Du
You're going to follow your brother's footsteps
Du wirst in die Fußstapfen deines Bruders treten.
want antidote
Gegenmittel benötigt
Let's exchange it for that murderous knife.
Tauschen wir es gegen dieses mörderische Messer.
I just
Ich einfach
Discussing matters with elders of all clans
Angelegenheiten mit den Ältesten aller Clans besprechen
It is to welcome Jin Xuewen’s tablet back to the Jin family.
Es dient dazu, Jin Xuewens Tablet wieder in der Familie Jin willkommen zu heißen.
Xiao Qi
Xiao Qi
Have you figured it out?
Hast du es herausgefunden?
Do you want your brother?
Willst du deinen Bruder?
Return to the Jin family?
Rückkehr zur Jin-Familie?
I think nothing of it
Ich halte nichts davon
You should thank Zhan Zhao and the others for being here today
Sie sollten Zhan Zhao und den anderen dafür danken, dass sie heute hier sind.
Otherwise I will close the door
Ansonsten schließe ich die Tür.
Burn your Qinghuitang
Verbrenne dein Qinghuitang
This door of the Jin family
Diese Tür der Jin-Familie
It doesn’t matter if you don’t enter
Es spielt keine Rolle, ob du dich betrittst oder nicht.
You go back first
Du gehst zuerst zurück
I'm looking for Jin Zhenping
Ich suche Jin Zhenping
Go to the Yamen first and paint a portrait of Jin Zhenping
Geh zuerst nach Yamen und male ein Porträt von Jin Zhenping.
It would be easier to find people
Es wäre einfacher, Leute zu finden.
You look for yours, I look for mine
Du suchst nach deinem, ich suche nach meinem.
I must ask him to hand over the antidote today
Ich muss ihn heute bitten, mir das Gegenmittel auszuhändigen.
How could he hand over the antidote honestly?
Wie hätte er das Gegenmittel ehrlich aushändigen können?
Then I'll kill him
Dann werde ich ihn töten.
-Brother Bai-Master Zhan
-Bruder Bai-Meister Zhan
exhibition adult
Ausstellung Erwachsene
Go to the Yamen quickly
Geh schnell nach Yamen
The Minister of Dali Temple has arrived
Der Minister des Dali-Tempels ist angekommen
Brother Zhan, you go to the Yamen and I will persuade him
Bruder Zhan, geh du nach Yamen, und ich werde ihn überzeugen.
Brother Bai
Bruder Bai
leave me alone
lass mich in ruhe
Jin Zhenping lives in this world
Jin Zhenping lebt in dieser Welt
Your aunt and my brother cannot rest in peace.
Deine Tante und mein Bruder können nicht in Frieden ruhen.
Now Zhan Zhao will also be killed by them
Nun wird auch Zhan Zhao von ihnen getötet werden.
Are you willing to do so?
Sind Sie dazu bereit?
What can you do if you are not willing to give in?
Was können Sie tun, wenn Sie nicht nachgeben wollen?
What matters now
Was jetzt zählt
Isn't it a living person?
Ist es nicht ein lebender Mensch?
Unexpected
Unerwartet
Inside Xiangzhou City
In der Stadt Xiangzhou
It has become a world dominated by these moths
Es ist eine Welt geworden, die von diesen Motten beherrscht wird.
It really hurts the people here.
Das schmerzt die Menschen hier sehr.
King Hui
König Hui
But these physical evidences must be
Aber diese physischen Beweise müssen
Submit it to the officials?
Den Behörden vorlegen?
it's natural
Es ist natürlich
Cheng Siqing
Cheng Siqing
What's going on?
Was ist los?
Something to say
Etwas zu sagen
Might as well say it straight
Ich könnte es genauso gut direkt sagen.
This official is King Hui’s plan
Dieser Beamte ist König Huis Plan
It was also for the consideration of the country and the country of the Song Dynasty.
Es diente auch den Belangen des Landes und des Reiches der Song-Dynastie.
What's in this box
Was ist in dieser Box?
It’s better not to submit it
Es ist besser, es nicht einzureichen.
Why?
Warum?
King Hui thought carefully
König Hui dachte sorgfältig nach
Hand these things over
Gib diese Dinge her
Wouldn't it be a problem for the officials?
Wäre das nicht ein Problem für die Beamten?
If not dealt with
Wenn nicht behandelt
I feel sorry for all the people in the world
Mir tun alle Menschen auf der Welt leid.
I can't even stop everyone's mouth.
Ich kann nicht einmal mehr allen den Mund halten.
But if these officials are uprooted
Aber wenn diese Beamten abgesetzt werden
Isn’t it telling the world
Sagt es nicht der ganzen Welt?
Xiangzhou is full of corrupt officials
Xiangzhou ist voller korrupter Beamter.
The face of the imperial court
Das Antlitz des Kaiserhofs
Where to put it?
Wo soll ich es hinstellen?
According to the meaning of Cheng Siqing
Gemäß der Bedeutung von Cheng Siqing
These morons are corrupt and corrupt
Diese Idioten sind korrupt und verdorben.
The court still pretends not to know
Das Gericht tut weiterhin so, als wüsste es nichts.
Just cover it up for them, right?
Vertuschen Sie es einfach vor ihnen, ja?
Naturally, we cannot do nothing
Natürlich können wir nicht nichts tun
But I think
Aber ich denke
Demotion, fine and beating
Degradierung, Geldstrafe und Prügel
That's enough
Das reicht.
They knew they had escaped death
Sie wussten, dass sie dem Tod entkommen waren.
I will never dare to do anything wrong again in the future
Ich werde es in Zukunft nie wieder wagen, etwas Falsches zu tun.
Must serve the imperial court
Muss dem Kaiserhof dienen
Cheng Siqing is so fallacious
Cheng Siqing ist so irreführend
It's really unheard of
Das ist wirklich unerhört.
when you said this
als du das gesagt hast
Still remember the sigh just now
Ich erinnere mich noch an den Seufzer eben.
Are people’s lives miserable?
Ist das Leben der Menschen elend?
Prince
Prinz
these brochures
diese Broschüren
Behind every unjust case recorded
Hinter jedem registrierten ungerechten Fall
There are all people like Jin Xuewen
Es gibt alle Menschen wie Jin Xuewen.
The grievance-sufferer
Der Beschwerdegegner
everything
alles
We should focus on the overall situation
Wir sollten uns auf die Gesamtsituation konzentrieren.
After suffering for so many years
Nach so vielen Jahren des Leidens
Don't they still suffer these hardships?
Leiden sie nicht immer noch unter diesen Härten?
Chew it up and swallow it in your stomach
Zerkaue es und schlucke es in deinen Magen.
Are you resigned to your fate?
Hast du dich mit deinem Schicksal abgefunden?
Common people
Das einfache Volk
I just care about getting through the day in front of me
Mir geht es nur darum, den vor mir liegenden Tag zu überstehen.
past events
vergangene Ereignisse
Shout a few words of injustice
Schreie ein paar Worte der Ungerechtigkeit!
It was forgotten in a blink of an eye
Es war im Nu vergessen.
Let them live a peaceful life for a few more days
Lasst sie noch ein paar Tage in Frieden leben.
Then just think about the imperial court again.
Denken Sie dann einfach noch einmal an den Kaiserhof.
You make up so many lies
Du erfindest so viele Lügen
Just because you are on the booklet too
Nur weil du auch im Heft stehst.
exhibition guard
Ausstellungswächter
There was some misunderstanding between you and me before
Es gab zuvor ein Missverständnis zwischen uns.
- Your Excellency... - A lower official is not someone who must retaliate against others.
- Exzellenz... - Ein untergeordneter Beamter ist nicht jemand, der sich an anderen rächen muss.
Today's events
Heutige Ereignisse
It's definitely not revenge for personal gain.
Es handelt sich definitiv nicht um Rache zum persönlichen Vorteil.
Guard Zhan, you...
Wache Zhan, du...
Your Majesty, please give me a chance to make amends.
Eure Majestät, bitte geben Sie mir die Gelegenheit, meinen Fehler wiedergutzumachen.
It was a moment of negligence that caused this...
Es war ein Moment der Nachlässigkeit, der dies verursacht hat...
Cases included in the booklet
Im Heft enthaltene Fälle
No fewer than dozens
Nicht weniger als Dutzende
It cannot be covered up by an oversight.
Das kann nicht durch ein Versehen vertuscht werden.
Please, Your Majesty, take a closer look
Bitte, Eure Majestät, schauen Sie genauer hin
Prince
Prinz
Please allow me to explain
Erlauben Sie mir bitte, dies zu erklären.
The official can explain everything clearly
Der Beamte kann alles klar erklären.
Zhan Zhao
Zhan Zhao
You really need to hand these over to the court
Sie müssen diese Unterlagen unbedingt dem Gericht aushändigen.
Pushing so many colleagues to a dead end?
So viele Kollegen in eine Sackgasse zu treiben?
Since you have read that booklet
Da Sie diese Broschüre gelesen haben
You should understand
Du solltest verstehen
I also don’t want to be a faint official who is reviled by everyone.
Ich möchte auch kein schwacher Beamter sein, der von allen verachtet wird.
I can't help myself
Ich kann nicht anders.
How can you help yourself?
Wie können Sie sich selbst helfen?
The lower officials are all ears
Die unteren Beamten hören aufmerksam zu.
these cases
diese Fälle
All involve high-ranking officials and dignitaries
Alle beinhalten hochrangige Beamte und Würdenträger
Everyone is an official in the same court
Alle sind Beamte im selben Gericht
It is inevitable that I have to raise my hand for this colleague today.
Es ist unvermeidlich, dass ich heute für diesen Kollegen die Hand heben muss.
Tomorrow I will give that powerful man a way out.
Morgen werde ich diesem mächtigen Mann einen Ausweg bieten.
It has been several years since you became an official in the court.
Es ist schon einige Jahre her, dass Sie ein Amt am Gericht übernommen haben.
This bit of humanity
Dieses Stück Menschlichkeit
Do you really not understand?
Verstehst du das wirklich nicht?
You've never done anything wrong
Du hast noch nie etwas falsch gemacht.
Have you never dealt with an unjust case?
Hatten Sie noch nie mit einem ungerechten Fall zu tun?
Do you really think you are a saint?
Glaubst du wirklich, du seist ein Heiliger?
put you in my place
Ich würde dich an meine Stelle setzen
He will still be forced to become a cowardly official
Er wird dennoch gezwungen sein, ein feiger Beamter zu werden.
I'm not a saint
Ich bin kein Heiliger
But I really don’t understand what Cheng Siqing said.
Aber ich verstehe wirklich nicht, was Cheng Siqing gesagt hat.
You eat the king's salary
Du verzehrst das Gehalt des Königs
It is necessary to be loyal to the emperor
Es ist notwendig, dem Kaiser treu zu sein.
Mindful of the people's concerns
unter Berücksichtigung der Anliegen der Bevölkerung
Do what the people want
Tu, was die Leute wollen.
But you sacrificed the justice of the people
Aber ihr habt die Gerechtigkeit des Volkes geopfert.
Achieve your career
Erreichen Sie Ihre Karriereziele
He kept saying it
Er wiederholte es immer wieder.
I was forced to become a cowardly official.
Ich wurde gezwungen, ein feiger Beamter zu werden.
Where is your face?
Wo ist dein Gesicht?
Don't pretend to be a saint and lecture me.
Spiel nicht den Heiligen und belehre mich nicht.
Your Majesty, show what you have said.
Eure Majestät, beweisen Sie, was Sie gesagt haben.
Seemingly asking for help from the people
Offenbar bittet er die Bevölkerung um Hilfe.
In fact, it’s just for
Tatsächlich ist es nur für
Just to reverse the case for cousin Bai Yu
Um den Fall für Cousin Bai Yu umzukehren
If the case is retried
Wenn der Fall neu verhandelt wird
It will definitely expose all the big and small officials in Xiangzhou officialdom.
Das wird definitiv alle hohen und niedrigen Beamten im Xiangzhouer Staatsapparat entlarven.
They are all restrained by a small scribe
Sie werden alle von einem kleinen Schreiber zurückgehalten.
This is the most ridiculous thing in the world
Das ist das Lächerlichste, was es gibt!
case
Fall
Never turn it over
Niemals umdrehen
Those who exposed such major cases
Diejenigen, die solche schwerwiegenden Fälle aufgedeckt haben
at court
vor Gericht
Will definitely become the target of public criticism
Wird definitiv Ziel öffentlicher Kritik werden
And putting such a difficult problem in front of the officials
Und den Beamten ein solch schwieriges Problem vorzulegen
It's tantamount to slapping an official's face with your own hands
Das ist gleichbedeutend damit, einem Beamten mit den eigenen Händen ins Gesicht zu schlagen.
Zhan Zhao encouraged the prince to do this
Zhan Zhao ermutigte den Prinzen dazu.
His heart can be killed
Sein Herz kann getötet werden
My young master definitely doesn’t mean this.
Mein junger Herr meint das ganz bestimmt nicht.
exhibition guard
Ausstellungswächter
Have you seen what these people can do?
Haben Sie gesehen, was diese Leute leisten können?
This is just the beginning
Dies ist erst der Anfang
Are you going to agree to the Jin family’s conditions?
Werden Sie den Bedingungen der Familie Jin zustimmen?
we have been through hardships
Wir haben schwere Zeiten durchgemacht.
It took a lot of effort to overturn the verdict
Es bedurfte großer Anstrengungen, um das Urteil aufzuheben.
Just give up?
Einfach aufgeben?
yes
Ja
I gave up
Ich habe aufgegeben
Justice that requires sacrificing the lives of good people
Gerechtigkeit, die das Opfern von Menschenleben erfordert
It doesn’t matter if I don’t want it
Es spielt keine Rolle, ob ich es will oder nicht.
The real murderer of your aunt
Der wahre Mörder deiner Tante
Still at large
Noch immer auf freiem Fuß
Jin Xuewen stayed wronged for fifteen years
Jin Xuewen blieb fünfzehn Jahre lang ungerecht behandelt.
No one is qualified to give up for them
Niemand ist qualifiziert, für sie aufzugeben.
exquisite
exquisit
Give me the evidence
Legen Sie mir die Beweise vor.
I know I'm sorry for my aunt
Ich weiß, es tut mir leid für meine Tante.
I will go to her grave to apologize to her
Ich werde zu ihrem Grab gehen, um mich bei ihr zu entschuldigen.
Brother Zhan
Bruder Zhan
I can't just watch you die
Ich kann nicht einfach zusehen, wie du stirbst
There is always God's will
Es gibt immer Gottes Willen
Do you believe me?
Glaubst du mir?
Give me
Gib mir
Bad people do all kinds of evil things
Böse Menschen tun alle möglichen bösen Dinge
Good people are almost dead
Gute Menschen sind fast tot
Is this what you call the law of heaven?
Ist das das, was ihr das Gesetz des Himmels nennt?
You told me about law and justice before
Du hast mir vorher von Recht und Gerechtigkeit erzählt.
Talk to me about heaven again today
Sprich heute noch einmal mit mir über den Himmel.
Zhan Zhao
Zhan Zhao
I heard what you said before
Ich habe gehört, was du vorher gesagt hast.
It’s not that I believe the law is right
Es ist nicht so, dass ich glaube, das Gesetz sei richtig.
Always on public roads
Immer auf öffentlichen Straßen
But believe you
Aber ich glaube dir
Heaven is inherently unfair
Der Himmel ist von Natur aus ungerecht.
Why should I believe it
Warum sollte ich das glauben?
you must live
Du musst leben
This is the heavenly principle of my Bai Yutang
Dies ist das himmlische Prinzip meines Bai Yutang
Brother Zhan
Bruder Zhan
Stop chasing
Hör auf, hinterherzujagen
exquisite
exquisit
Let's be selfish for once
Seien wir doch einmal egoistisch.
You can say that I am ignorant.
Man kann mich als unwissend bezeichnen.
Regardless of the overall situation
Ungeachtet der Gesamtsituation
We have been fighting for so long
Wir streiten schon so lange.
There is no such thing as justice
Gerechtigkeit gibt es nicht.
As long as I can save your life right now
Solange ich jetzt dein Leben retten kann
I won’t argue
Ich werde nicht streiten.
Zhan Zhao, are you really not afraid of death?
Zhan Zhao, hast du wirklich keine Angst vor dem Tod?
Saburo must have three advantages and two disadvantages
Saburo muss drei Vorteile und zwei Nachteile haben.
That's a different story
Das ist eine andere Geschichte
I will also go to the government to sue you.
Ich werde mich auch an die Regierung wenden, um Sie zu verklagen.
Testify against you that Bai Yutang killed Saburo
Sagen Sie gegen Sie aus, dass Bai Yutang Saburo getötet hat
you
Du
You're going to follow your brother's footsteps
Du wirst in die Fußstapfen deines Bruders treten.
Show the truth
Zeig die Wahrheit
Seemingly asking for help from the people
Offenbar bittet er die Bevölkerung um Hilfe.
In fact, it’s just for
Tatsächlich ist es nur für
Just to reverse the case for cousin Bai Yu
Um den Fall für Cousin Bai Yu umzukehren
If the case is retried
Wenn der Fall neu verhandelt wird
It will definitely expose all the big and small officials in Xiangzhou officialdom.
Das wird definitiv alle hohen und niedrigen Beamten im Xiangzhouer Staatsapparat entlarven.
They are all restrained by a small scribe
Sie werden alle von einem kleinen Schreiber zurückgehalten.
This is the most ridiculous thing in the world
Das ist das Lächerlichste, was es gibt!
Putting such a difficult problem in front of officials
Ein so schwieriges Problem den Beamten vorzulegen
It's tantamount to slapping an official's face with your own hands
Das ist gleichbedeutend damit, einem Beamten mit den eigenen Händen ins Gesicht zu schlagen.
Zhan Zhao encouraged the prince to do this
Zhan Zhao ermutigte den Prinzen dazu.
His heart can be killed
Sein Herz kann getötet werden
We have been fighting for so long
Wir streiten schon so lange.
There is no way to get the so-called justice.
Es gibt keine Möglichkeit, die sogenannte Gerechtigkeit zu erlangen.
Heaven is inherently unfair
Der Himmel ist von Natur aus ungerecht.
Why should I believe it
Warum sollte ich das glauben?
Justice that requires sacrificing the lives of good people
Gerechtigkeit, die das Opfern von Menschenleben erfordert
It doesn’t matter if I don’t want it
Es spielt keine Rolle, ob ich es will oder nicht.
Aren't you going to take me to see the official?
Wirst du mich nicht zum Beamten bringen?
What did you bring me here for?
Wozu haben Sie mich hierher gebracht?
If you kill me
Wenn du mich tötest
Bai Yutang will be charged with murder
Bai Yutang wird wegen Mordes angeklagt.
You think clearly
Du denkst klar
If it was Yaksha who did it
Wenn es Yaksha war, der es getan hat
It won't
Das wird nicht passieren.
The government didn’t even sentence me
Die Regierung hat mich nicht einmal verurteilt.
Do you dare to lynch me?
Wagst du es, mich zu lynchen?
please spare me
Bitte verschont mich.
I will definitely change my ways.
Ich werde mein Verhalten definitiv ändern.
I will leave the Jin family from now on
Ich werde die Familie Jin von nun an verlassen.
Practicing medicine to save people throughout his life
Er praktizierte Medizin, um sein ganzes Leben lang Menschenleben zu retten.
I will definitely atone for my sins
Ich werde meine Sünden ganz bestimmt sühnen.
I beg you
Ich bitte Sie
I beg you to spare me
Ich flehe dich an, mich zu verschonen
I beg you to spare me, can you?
Ich flehe Sie an, mich zu verschonen, ja?
please
Bitte
Huo Linglong back then
Huo Linglong damals
You and Jin Xuewen also begged you, right?
Du und Jin Xuewen habt euch doch auch darum gebeten, oder?
But have you ever felt compassion?
Aber hast du jemals Mitgefühl empfunden?
Have you given them a chance?
Hast du ihnen eine Chance gegeben?
Zhan Zhao
Zhan Zhao
You are a member of the public family
Sie sind Mitglied der öffentlichen Familie
Why do you do it for Bai Yutang and the others?
Warum tust du das für Bai Yutang und die anderen?
Stain yourself?
Sich selbst beschmutzen?
It's not worth it
Es lohnt sich nicht
worth
Wert
I won't kill you
Ich werde dich nicht töten
they will kill you too
Sie werden dich auch töten.
I'm not going to die soon
Ich werde nicht so bald sterben.
It's up to me to do it
Es liegt an mir, das zu tun.
It's the most suitable
Es ist am besten geeignet
Zhan Zhao
Zhan Zhao
I am in this world
Ich bin in dieser Welt
The only thing I know is inside you
Das Einzige, was ich weiß, ist in dir.
What kind of people have residual poison?
Welche Personengruppen weisen Restvergiftungen auf?
only i can save you
Nur ich kann dich retten
Just give me time
Gib mir einfach Zeit
I can save your life
Ich kann dein Leben retten
my life ambition
mein Lebensziel
It is to punish evil and eradicate evil
Es dient dazu, das Böse zu bestrafen und das Böse auszurotten.
Maintain morality
Moral bewahren
I made a big mistake for this
Ich habe dabei einen großen Fehler gemacht.
so i swear
Ich schwöre also
No more lynching of evildoers
Schluss mit der Lynchjustiz an Übeltätern
But there are always evil people like you
Aber es gibt immer böse Menschen wie dich.
Treat law and justice as a joke
Behandeln Sie Recht und Gerechtigkeit wie einen Witz
Why is it so easy to kill a good man?
Warum ist es so einfach, einen guten Mann zu töten?
kill a villain
einen Bösewicht töten
But is it even more difficult?
Aber ist es vielleicht noch schwieriger?
You really thought you were going to kill me
Du dachtest wirklich, du könntest mich umbringen?
Can you change this world?
Kannst du diese Welt verändern?
Xiangzhou people
Xiangzhou-Leute
Worship Yaksha as a god
Verehre Yaksha als Gott
But this god
Aber dieser Gott
Can we get rid of all the evildoers for the people of Xiangzhou?
Können wir alle Übeltäter für die Bevölkerung von Xiangzhou beseitigen?
he can't
Er kann nicht
You have been in Tanxi Town for so long
Du bist schon so lange in Tanxi.
You've been stuck with me for so long
Du bist schon so lange an mich gebunden
Can you make it happen fifteen years ago?
Hätten Sie das vor fünfzehn Jahren möglich machen können?
Will I pay him back everything I owe to Jin Xuewen?
Werde ich ihm alles zurückzahlen, was ich Jin Xuewen schulde?
cannot
kann nicht
Can you bring the previous generation Huo Linglong back to life?
Können Sie die vorherige Generation von Huo Linglong wieder zum Leben erwecken?
Still can't
Ich kann es immer noch nicht.
kill me
Töte mich
It can only make the people of Xiangzhou feel that
Das kann den Menschen in Xiangzhou nur das Gefühl geben, dass
The Jin family has lost a Xinglin sage
Die Familie Jin hat einen Weisen aus Xinglin verloren.
Jin Xuewen
Jin Xuewen
Still despised by everyone
Immer noch von allen verachtet
Everyone reviled
Alle verabscheuten
so
Also
If you kill me today
Wenn du mich heute tötest
I still beat Jin Xuewen
Ich habe Jin Xuewen immer noch geschlagen
I beat you
Ich habe dich besiegt
This world shouldn't be like this
So sollte diese Welt nicht sein.
I brought what you want
Ich habe mitgebracht, was du wolltest
give me the antidote
Gib mir das Gegenmittel.
I will destroy this thing
Ich werde dieses Ding zerstören
good
Gut
I think of a way
Ich denke mir eine Möglichkeit aus
Just falling in love at first sight, the toxicity is complicated
Sich auf den ersten Blick verlieben – die Toxizität ist kompliziert
I'm afraid a moment and a half
Ich fürchte, einen Moment und einen halben
We can't find a good antidote either
Wir finden auch kein wirksames Gegenmittel.
You have to wait patiently
Du musst geduldig warten.
I can wait
Ich kann warten
Zhan Zhao can't wait any longer
Zhan Zhao kann nicht länger warten.
Inform the whole Jin family to work together to find a solution
Informieren Sie die gesamte Familie Jin, damit sie gemeinsam eine Lösung findet.
Find me the antidote
Findet mir das Gegenmittel.
The antidote
Das Gegenmittel
The Kim family will do their best
Die Familie Kim wird ihr Bestes geben
-But... -Old Patriarch
-Aber... -Alter Patriarch
-Old Patriarch-Old Patriarch
-Alter Patriarch-Alter Patriarch
-It’s not good-Old Patriarch
-Es ist nicht gut-Alter Patriarch
What's wrong?
Was ist los?
Not good
Nicht gut
Zhan Zhao killed Sanlang
Zhan Zhao tötete Sanlang
People at the dock saw it with their own eyes
Die Leute am Dock haben es mit eigenen Augen gesehen.
The head of the family was taken away by Zhan Zhao
Das Familienoberhaupt wurde von Zhan Zhao abgeführt.
these things
diese Dinge
Someone else picked it up from the Yaksha Temple.
Jemand anderes hat es im Yaksha-Tempel abgeholt.
Did they recognize the medicine box in the bag?
Haben sie die Medikamentenpackung in der Tasche erkannt?
Only then did we send the things back to our Jin family.
Erst dann schickten wir die Sachen zurück an unsere Familie Jin.
-Old Patriarch-Old Patriarch
-Alter Patriarch-Alter Patriarch
Reporter
Reporter
Report to the official immediately
Melden Sie dies unverzüglich dem Beamten.
Zhan Zhao is a member of the public family
Zhan Zhao ist Mitglied der öffentlichen Familie
How dare you use lynching
Wie kannst du es wagen, Lynchjustiz anzuwenden?
-Yes-He must be buried with Saburo
Ja, er muss neben Saburo begraben werden.
Now I think about reporting it to the police
Jetzt denke ich darüber nach, es der Polizei zu melden.
Who of you dares to report to the official?
Wer von euch wagt es, dies dem Beamten zu melden?
I will let the Jin family cover up the murderer
Ich werde zulassen, dass die Familie Jin den Mörder vertuscht.
Forcing witnesses to death
Zeugen zum Tode zwingen
Tell the world
Erzähle es der Welt
Think about it carefully
Denken Sie sorgfältig darüber nach.
-Old Patriarch-Old Patriarch
-Alter Patriarch-Alter Patriarch
Prince
Prinz
I've looked everywhere I can.
Ich habe überall gesucht, wo ich konnte.
Master Zhan was not found
Meister Zhan wurde nicht gefunden
Rumors abound in Tanxi Town
In Tanxi kursieren viele Gerüchte.
Rumor has it that the head of the Jin family
Es heißt, das Oberhaupt der Jin-Familie
He died at the hands of Master Zhan
Er starb durch die Hand von Meister Zhan.
And he knew the list of officials in the account books
Und er kannte die Liste der Beamten in den Rechnungsbüchern.
- Could he... - What are you talking nonsense about?
- Könnte er... - Was redest du da für einen Unsinn?
My young master is not this kind of person
Mein junger Herr ist nicht so ein Mensch.
Prince
Prinz
Many officials came outside
Viele Beamte kamen nach draußen
Everyone is clamoring to see you
Alle drängen darauf, dich zu sehen.
These dog officials are pretty well informed.
Diese Hundeexperten sind ziemlich gut informiert.
go tell them
Sag es ihnen!
The king is ill and cannot see guests
Der König ist krank und kann keine Gäste empfangen.
-yes-yes
-ja-ja
exquisite
exquisit
I'll disperse the guards in my hands first.
Ich werde zuerst die Wachen in meinen Händen zerstreuen.
By Zhao Zhier and the two of them
Von Zhao Zhier und den beiden
Take the lead to find someone secretly
Übernimm die Initiative, um jemanden heimlich zu finden
You should also think about it again
Du solltest auch noch einmal darüber nachdenken.
Let's see where the guards will go
Mal sehen, wohin die Wachen gehen.
Are you planning to trade the murder weapon for the antidote?
Planen Sie, die Mordwaffe gegen das Gegenmittel einzutauschen?
Kill Jin Zhenping with your own hands?
Jin Zhenping eigenhändig töten?
With people like the Jin family
Mit Leuten wie der Familie Jin
I didn't even think about observing any gentleman's agreement.
Ich habe gar nicht daran gedacht, irgendeine Gentlemen's Agreement zu beachten.
Brother Zhan must have seen what you and I are thinking.
Bruder Zhan muss gesehen haben, was du und ich denken.
He took action for us
Er hat für uns gehandelt.
Did we do something wrong?
Haben wir etwas falsch gemacht?
Did you force Brother Zhan to this point?
Hast du Bruder Zhan zu diesem Punkt gezwungen?
If Zhan Zhao wants to kill Jin Zhenping
Wenn Zhan Zhao Jin Zhenping töten will
Why carry the blood-stained baggage?
Warum sollte man das blutbefleckte Gepäck mit sich herumtragen?
Throw it in plain sight in the Yaksha Temple
Wirf es gut sichtbar in den Yaksha-Tempel
Sir, do you want to stay in a restaurant or stay in a hotel?
Mein Herr, möchten Sie in einem Restaurant oder in einem Hotel übernachten?
Help me lead a fast horse
Hilf mir, ein schnelles Pferd zu führen
Pack some more dry food
Packen Sie noch etwas Trockenfutter ein.
-Thank you. -Okay.
-Danke. -Okay.
It's all my fault that I slept too much last night
Es ist ganz allein meine Schuld, dass ich letzte Nacht zu lange geschlafen habe.
Even my young master didn’t know that he stayed out all night
Selbst mein junger Herr wusste nicht, dass er die ganze Nacht weggeblieben war.
Don't worry
Mach dir keine Sorge
Do you really believe what those villains say?
Glaubst du wirklich, was diese Schurken sagen?
Your young master committed murder and absconded?
Ihr junger Herr hat einen Mord begangen und ist geflohen?
He always has an explanation for everything he does
Er hat immer eine Erklärung für alles, was er tut.
Just wait for him to come back with peace of mind
Warte einfach, bis er mit innerem Frieden zurückkommt.
But now he is poisoned
Doch nun ist er vergiftet.
There's no one around to look after you
Es ist niemand da, der sich um dich kümmert.
father
Vater
exquisite
exquisit
you are haggard
Du bist abgemagert
Huo Shibo came to my house
Huo Shibo kam zu mir nach Hause
Didn't even have time to rest
Ich hatte nicht einmal Zeit zum Ausruhen.
I rushed over to find you.
Ich bin sofort herbeigeeilt, um dich zu finden.
About your aunt
Über deine Tante
It's dad's fault
Es ist Papas Schuld
You are young and alone
Du bist jung und allein
I want you to investigate your aunt's case
Ich möchte, dass Sie den Fall Ihrer Tante untersuchen.
It’s really hard for you
Es ist wirklich schwer für dich
So that's it
Das war's also.
If dad had arrived earlier,
Wenn Papa früher angekommen wäre,
I can kill your aunt's murderer with my own hands.
Ich kann den Mörder deiner Tante eigenhändig töten.
Jin Zhenping can’t die yet
Jin Zhenping kann noch nicht sterben
Only he knows
Nur er weiß es.
How to detoxify Brother Zhan
Wie man Bruder Zhan entgiftet
Shao Jizu said you are unwilling to consummate the marriage
Shao Jizu sagte, du seist nicht bereit, die Ehe zu vollziehen.
It's for show
Das ist nur Show.
Linglong, tell dad the truth
Linglong, sag Papa die Wahrheit
What the hell is going on?
Was zum Teufel ist hier los?
I don't want to marry him
Ich will ihn nicht heiraten.
Not for others
Nicht für andere
just for myself
nur für mich selbst
he is in front of you
Er steht vor dir
Always look like a humble gentleman
Sie sehen immer wie ein bescheidener Gentleman aus
But in my eyes
Aber in meinen Augen
He is arrogant and arrogant
Er ist arrogant und überheblich.
Still hypocritical
Immer noch heuchlerisch
As for Zhan Zhao
Was Zhan Zhao betrifft
Since meeting him
Seit ich ihn kennengelernt habe
I am more convinced
Ich bin nun noch überzeugter.
I will never marry someone like Shao Jizu
Ich werde niemals jemanden wie Shao Jizu heiraten.
Dad understands
Papa versteht das.
That's good
Das ist gut
Dad will make it clear to the Shao family
Papa wird es der Familie Shao deutlich machen
Help you cancel this marriage
Ich helfe Ihnen, diese Hochzeit zu annullieren.
But this is the matchmaker played by the King of Xiangyang
Aber das ist die Heiratsvermittlerin, die vom König von Xiangyang gespielt wird.
father…
Vater…
Last time your brother came back, he also persuaded me.
Als dein Bruder das letzte Mal zurückkam, hat er mich auch überredet.
reconsider this marriage
Überdenken Sie diese Ehe.
exquisite
exquisit
You are my father’s only daughter
Du bist die einzige Tochter meines Vaters.
The baby has been tight since childhood
Das Baby ist seit seiner Kindheit eng.
father
Vater
I won't let you suffer the slightest injustice
Ich werde nicht zulassen, dass dir das geringste Unrecht widerfährt.
Don't worry
Mach dir keine Sorge
Even if King Xiangyang is angry this time
Auch wenn König Xiangyang dieses Mal wütend ist
father
Vater
I also want to make the decision for you
Ich möchte die Entscheidung auch für dich treffen.
Pack up and go home with dad
Pack deine Sachen und geh mit Papa nach Hause
But I can't go back now
Aber ich kann jetzt nicht mehr zurück.
My aunt's case is not over yet
Der Fall meiner Tante ist noch nicht abgeschlossen.
Brother Zhan’s poison hasn’t been cured yet
Bruder Zhans Vergiftung ist noch nicht geheilt.
Dad knows
Papa weiß es
Dad wants you to go back
Papa möchte, dass du zurückgehst
I want you to go back and meet your aunt
Ich möchte, dass du zurückgehst und deine Tante triffst.
Zhan Zhao's poison
Zhan Zhaos Gift
Auntie, she might be able to find a way
Tante, vielleicht findet sie einen Weg.
Does your aunt also know about poison?
Weiß deine Tante auch etwas über Gift?
Didn't dad tell you?
Hat Papa dir das nicht erzählt?
your aunt
deine Tante
Zeng Yuan married into Miaojiang
Zeng Yuan heiratete in Miaojiang
Miao territory
Miao-Gebiet
Baihua Road?
Baihua Road?
Does your aunt know people from Baihua Road?
Kennt deine Tante Leute von der Baihua-Straße?
That's right
Das ist richtig.
Baihua Road
Baihua-Straße
Poisoned by all sects in the world
Vergiftet von allen Sekten der Welt
sacred place
heiliger Ort
Shura Cult
Shura-Kult
And the founder of the Tang Sect
Und der Gründer der Tang-Sekte
They all have some connection with Baihuadao
Sie alle haben irgendeine Verbindung zu Baihuadao.
This girl
Dieses Mädchen
I just know how to care about others
Ich weiß einfach, wie man sich um andere kümmert.
A few months away from home
Ein paar Monate von zu Hause weg
When did you ever care about your father?
Wann hat dich dein Vater jemals interessiert?
Daddy drinks tea
Papa trinkt Tee
My dad just said
Mein Vater sagte gerade
My aunt seems to know someone from Baihua Road
Meine Tante scheint jemanden von der Baihua-Straße zu kennen.
Maybe Baihua Road
Vielleicht Baihua-Straße
It can really save Brother Zhan’s life
Das kann Bruder Zhans Leben wirklich retten.
I decided to go home
Ich beschloss, nach Hause zu gehen.
Go quickly and come back quickly
Geh schnell hin und komm schnell zurück
I will also think of other ways
Ich werde mir auch andere Wege überlegen.
Then we
Dann wir
Are you no longer looking for the whereabouts of my young master?
Sucht Ihr nicht mehr nach dem Aufenthaltsort meines jungen Herrn?
When your young master should show up
Wenn dein junger Herr erscheinen sollte
Will show up on its own
Erscheint von selbst
I don't care if he killed Jin Zhenping
Mir ist es egal, ob er Jin Zhenping getötet hat.
I don't even care if he can be his bad official.
Mir ist es völlig egal, ob er ein schlechter Beamter sein kann.
I just want him to live well
Ich wünsche ihm einfach nur ein gutes Leben.
Count me in
ich bin dabei
how?
Wie?
Interested in that rare poison that makes you feel like old friends at first sight?
Interessiert an jenem seltenen Gift, das einem auf den ersten Blick das Gefühl gibt, alte Freunde zu sein?
same as you
genau wie du
I want to show my life
Ich möchte mein Leben zeigen